En un cuenco mezclamos la mermelada con el agua mezclamos bien. Pintamos toda la superficie de la tarta, los gajos de manzana con esta\r\nmezcla. Recortamos el exceso de masa que sobresalga del relleno para que\r\nnos quede un borde liso.
Con el horno previamente caliente a 180º C, horneamos la tarta durante 60-70 minutos. La pondremos en la bandeja del medio con temperatura arriba y nabajo con aire. Si vemos que la manzana comienza a dorarse demasiado\r\npodemos tapar la tarta con papel aluminio.
Pasado este tiempo retiramos la tarta del horno y dejamos que se temple\r\nantes de desmoldarla. Podemos disfrutarla templada o fría, de cualquiera de\r\nlas maneras estará de rechupete.
