Pelamos todas las manzanas excepto 1 que usaremos después para la decoración de la tarta.
Troceamos las manzanas en dados, retirándoles las semillas interiores, y las ponemos en un bol grande.
Añadimos al bol la leche, el azúcar y los huevos.
Forramos la base de un molde desmoldable con papel de horno. El papel nos facilitará en trabajo a la hora de colocar nuestra tarta en un plato de servicio. Untamos las pareces del molde con mantequilla.
Colocamos la masa quebrada cubriendo la base y los laterales del molde
Vertemos la mezcla sobre la masa quebrada . Pelamos y descorazonamos la manzana que tenemos reservada.
Vamos a colocarla en gajos finos en toda la superficie de la tarta.